Üçüncü sınıfın baharı,
açılış töreni gününde buraya transfer oldum.
"Tamaki"
Ben... Ama... jiki... şey...
Be-ben... h...
Kendimi tanıtırken konuşamadım.
Sınıfların yeni değiştiği bir odada,
daha önce aynı sınıfta olanlar bir araya gelip
yeni gruplar oluşturmuştu.
Garip bir başlangıç yapan yeni transfer öğrencisiyle
konuşacak cesareti gösteren kimse olmadı.
Zaten o zamana kadar arkadaş edinmekte pek iyi değildim.
Sessiz ve sıkıcı biri olduğumu düşünüyordum.
Amajiki!
Kendini tanıtırken söylemeye çalıştığın "h"--
orada "kahraman" mı demek istedin?
Ah... şey...
Ben de kahramanları seviyorum!
O zamanlar...
Kimden hoşlanıyorsun, Amajiki?
...çünkü benimle konuştun...
Çok parlaktın... ışık saçıyordun...
Sanki...
...güneş gibi...
Acaba ben de yapabilir miyim...
Parlamayı...
...senin gibi...
Shie Hassaikai, binalarınızı arama emrimiz var,
yasa dışı uyuşturucu üretimi ve satışı şüphesiyle!
Siz de kimsiniz be?
Bekleyin, siz de kimsiniz?!
Araştırma için geldik demedik mi?
Lütfen sakin olun!
Yol açın!
Sonuçlarını düşünmeden savaşırsanız, pişman olursunuz!
Zaman kazanmak için herkesi dışarı mı gönderdiler?!
Bu çok kendini yok etmek gibi...
Onları bize bırakıp devam edin!
Size güveniyoruz!
"Pro Kahraman - Şişman Sakız - Yetenek: Yağ Emilimi"
Acil bir durum!
Ayakkabılarımızı çıkarmadığımız için affedin!
Henüz şüpheli bir şey yapmadılar!
"Pro Kahraman - Rock Lock"
Biraz endişelenmeye başladım, dostum.
Ama başladığımıza göre devam etmekten başka şansımız yok.
"Tamaki Amajiki - Yetenek: Tezahür"
Acaba onlara bilgi sızdıran biri mi var?
Bir sebeple hepsi tek bir yerde toplanmış gibi hissediyorum...
Eğer biri sızdırdıysa, bizden daha akıllıca kaçınırlardı.
Zaten hepsi tek bir iradeyle çalışmaya alışkın olmalı.
"Pro Kahraman - Eraser Head - Yetenek: Silme"
Patronları ve kardeşleriyle olan bağlarına her şeylerini veriyorlar.
Şu an utanmış hissediyor olabilirler,
"Izuku Midoriya - Yetenek: One For All"
ama bu eski bağlarına daha çok değer vermelerine neden oluyor.
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Bu kargaşa...
Ve Chisaki ile üst düzey yöneticiler hâlâ ortada yok.
Muhtemelen şu an saklanmak ya da kaçmak için yer altında hazırlanıyorlar.
Bu sadakat değil!
Adamlarını sorumluluk almaya zorlayıp kendileri kaçmak hiç erkekçe değil!
Aynen!
"Pro Kahraman - Sir Nighteye - Yetenek: Öngörü"
İşte burada.
Burada gizli bir geçidi açan bir cihaz var.
Bu ahşap döşemeleri belirli bir sırayla bastırarak...
...açılacak.
Ninja evi gibi! Değil mi?
Eğer Öngörünüzle görmeseydiniz, fark etmezdik.
Henüz görmediğimiz Yeteneklere dikkat edin.
Ne halt ediyorsunuz, piçler?!
Bubble Girl!
Birini al!
Kahretsin!
Gözüm!
Haklısın, özür dilerim.
Onları burada tutup bizi takip etmelerini engelleyeceğim.
Lütfen siz devam edin.
Hadi gidelim!
Yakında size tekrar katılacağım!
Neredeyse geldik.
Acele edin!
Bu bir çıkmaz sokak...!
Yanılmadığına emin misin?
Açıkla kendini, Nighteye!
Gidip bir bakayım.
Lemillion, bekle! Kıyafetlerin--
Sorun yok.
Mirio'nun kostümü kendi saçından üretilen
özel bir fiberden yapılmış.
Quirk'ini aktif ettiğinde geçirgen hale
gelecek şekilde tasarlanmış.
Biliyordum!
Yol devam ediyor, tıpkı Nighteye'ın dediği gibi.
Sadece bir duvarla kapatılmış.
Ama oldukça kalın bir duvar.
Chisaki'nin şeyleri parçalayıp yeniden
inşa etme yeteneğiyle bu bile mümkün mü?
Basit bir numara...
Sanki bu yoldan gidersek başının
belaya gireceğini söylüyor.
Evet.
Bunun bizi durduracağını düşünüyorsa,
bol şans!
One For All...
Full Cowling...
...Shoot Style!
Red Gauntlet!
Siz fena değilsiniz...
Benden hızlı davrandılar.
"Mirio Togata - Quirk: Permeation"
Devam edelim.
Ne...?
Yol hareket ediyor...!
Değişiyor!
Bu Chisaki değil!
Farklı bir şey...
Tek olası kişi...
...yönetmen Irinaka!
Irinaka'nın Quirk'i, Mimic,
nesnelerin içine girip onları
istediği gibi kontrol edebilir!
"Mimic"
Yeraltındaki betonun içine girdi,
ve yaşayan bir labirente dönüştü!
Ama bu çok büyük bir ölçekte!
Bir buzdolabından daha büyük nesneleri
kontrol edebilmesi mümkün olmamalı!
Yeterince güçlü bir destek alırsa,
imkansız değil, değil mi?
Neye dönüşeceği konusunda
dikkatli davranıyordum,
ama yer altına dönüşeceğini
hiç düşünmemiştim.
Bu, fiziksel olarak onu zorluyor olmalı.
Eraser, bundan kurtulamıyor musun?
Ana bedenini göremiyorsam hayır...
Eğer yol sürekli değiştirilip
yeniden yapılıyorsa...
"Eri"
...o zaman istedikleri kadar
kaçış yolu hazırlayabilirler.
"Villain - Overhaul - Quirk: Overhaul"
"Villain - Chronostasis"
Bu kadar hızlı bir şekilde
başa çıkabilme muhakemesi...
Ah, artık faydası yok...
Kızı kurtarmak bir yana, biz de...
Tamaki!
Bu olmayacak.
Sen Suneater'sın!
Üstelik bu sadece geçici bir çözüm!
Yolu ne kadar bozmaya çalışırlarsa çalışsınlar,
hedefimizin yönünü bildiğimiz sürece,
oraya ulaşabilirim!
--Lemillion!
Zaman çok önemli!
Onlar da bunun farkında.
Bu yüzden oyalanıyorlar.
Ben önden gidiyorum!
Hayır...!
Ne yapıyorum ben?
Mirio elinden geleni yapmıyor mu?
O zaman...
Benim yapmam gereken şey...!
Aralardan sıyrılıyor, ha?
Ama...
...onlara ulaşsa bile,
tek başına bir şey yapamaz.
Bir salon mu?
Hedefimizden gittikçe
uzaklaşıyoruz!
Bizi iyice köşeye sıkıştırdılar gibi görünüyor!
Hey, hey, hey, hey.
Gökten bazı devlet yetkilileri düştü.
Garip şeyler oluyor, ha?
Görünüşe göre gerçekten kavga etmeye hazırlar.
Artık onlara profesyonellerin gücünü göstermenin zamanı geldi--
Profesyonellerin gücünü gol için sakla.
Öyle değil.
Sen burada olduğun için elimden geleni yapabilirim, Tamaki.
Zaman kazanmaya çalışanlar için...
...ben tek başıma yeterim.
"Büyük Üçlü'nün Yiyicisi"
"Tamaki Amajiki"
"Hüner: Tezahür"
"Yediği şeylerin özelliklerini vücudunda tezahür ettirebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü 3. Sınıf"
"Doğum Tarihi: 4 Mart"
"Boy: 177 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Kelebekler"
--Öndekiler etkisiz hale getirildi.
--Ne yapmalıyız?
--İlerlemekten başka çaremiz yok!
Tahmin ettiğimden daha fazla insan var.
Önce bunları halledelim.
Onları size bırakıyorum,
Hassai Grubu'nun Sekiz Kurşunu.
Zaman kazanmaya çalışanlar için...
...ben tek başıma yeterim.
Ne diyorsun? Birlikte çalışalım!
Evet, birlikte çalışalım.
Hepinizi öldüreceğim.
Bu Setsuno!
Ona karşı silah kullanamayız!
Kahramanlar, iş size kaldı!
Anladınız mı, ha?
Oh, peki.
Bu sadece daha çılgınca davranmamı kolaylaştırır!
Size izin vermeyeceğiz.
Kılıcını at.
Kullanamıyorum.
Hünerini mi sildi?
Eri'nin Hüneri'nin daha zayıf bir versiyonu.
Böyle bir kahramanın olduğunu duymuştum.
Ama önemi yok.
Yapmamız gereken onları engellemek.
Hepsi bu.
Kılıçlar ve kurşunlar
sadece vücuduma saplanacak.
Şimdi pes etseniz daha iyi olur.
Böyle tehditler sadece hayatınızdan korktuğunuzu gösterir.
Eraser Hünerinizi sildiğine göre,
silahlarımızı kullanabiliriz!
Teslim olun ve boyun eğin!
Hırsızlık, Toya Setsuno.
Kristalleş, Yu Hojo.
Yemek, Soramitsu Tabe.
Belgeleri ve bilgilerini inceledim!
Bu adamları ben hallederim.
Fat Agency'de tonlarca takoyaki yeriz,
bu yüzden ahtapot kullanmakta çok iyiyim.
Daha önce vurulduğum için,
böyle şeylere karşı daha tetikteyim.
Ama Suneater!
Hepimizin onlarla savaşması
bize bir fayda sağlamaz.
Bu kadar çok pro kahraman burada durdurulunca,
onların planına hizmet ediyoruz.
Eraser'ınki dahil,
proların Quirk'lerini sonra için saklamalıyız!
Ayrıca yer altındaki kıvrımları geçmek için
gücümüzü de korumalıyız!
Ve polislerle silahlarını da!
Fat Gum!
Eğer ben devreye girersem,
bu üçünü de tamamen etkisiz hale getirebilirim.
Hadi gidiyoruz!
Fat!
Şu kapıya!
Hey, hey, hey! Bekle, bekle!
Yine mi...!
Amajiki, Quirk'imi bu üçüne kullandım.
Etki geçmeden onları bağla.
Herkes!
Lütfen Mirio'yla ilgilenin!
Kesinlikle kendini fazla zorlayacak,
bu yüzden ona yardım edin.
Fat! Onu öylece bırakacak mısın?
Ne düşünüyorsun?
O senin ajansından,
bu yüzden kararı sana bıraktım,
ama açıkçası, başı dertte değil mi?
O, buradaki herkesten daha güçlü.
Ama duygusal olarak zayıftı.
Mükemmel olma baskısıyla
kendini eziyordu.
Bu koşullarda U.A.'nın Büyük Üçlüsü'ne yükseldi.
Böyle biri onları tamamen
etkisiz hale getirebileceğini söyledi!
Yani... tek yapabileceğim ona güvenmek!
Buradakiler, hedefe gidenleri
etkisiz hale getirmek için buradalar.
Irinaka denenin taklit yeteneğiyle de
kayda değer bir şey olmuyor.
Yukarıda kalan polisleri mi önceliklendirdi?
Her durumda,
Bu adamları durduracağım.
Hâlâ Quirk'ümü kullanamıyorum!
Çok tuhaf hissettiriyor.
Büyük konuştum,
ama Eraser'ın Silme yeteneği geçene kadar
hepsini bayıltabilirsem...
Aynı anda üçü.
Üzgünüm, ama hepinizin
uyumasını sağlayacağım.
Şaşırdın ve düşünmeden
geri çekildin, değil mi?
Acele ettiğini biliyorum,
ama geri çekilemezsin.
Çünkü çöp gibi insanlarla
savaşıyorsun.
Maskelerimizin altında ne olduğunu bilmiyorsunuz.
Az önceki o pasaklı adamın
Quirk'ü de çalışmıyor artık.
Bizi öldürememek sizin için
bir dezavantaj, değil mi?
Şanslısınız.
Larceny...
Düşmanının giydiği her şeyi anında
kendi eline geçirmesini sağlıyor.
Kabuğum da giydiğim bir şey
sayılır mı?
Eşyalarımızı ve hayatlarımızı
çoktan attık!
Bir kahraman tarafından yakalandığımda,
intihar etmeye çalışırken,
kendimi çok umutsuz hissettim!
Bizler yaşamanın anlamını göremeyen
insanlarız! Bunu anlayamazsınız!
Genç lider o çöpü topladı
ve ona yeni bir kullanım buldu.
Çöpün bile gururu vardır.
Eğer biri bizden bir şey bekliyorsa...
...o zaman bu beklentiyi karşılamalıyız!
Sorun ne, Amajiki?
Quirk'inle daha iyisini
yapabilmen gerekirdi.
Hâlâ gergin misin?
Neyse, kendini zorlama.
Geri dön.
Quirk'ler sadece kahramanlar tarafından değil,
çeşitli şekillerde kullanılabilir.
Gelecekte Quirk'lerimizi nasıl kullanacağımız
Quirk eğitimi dersimizin
ana noktasıydı.
Ne yapıyorsun, Togata?
Yüzün geçmedi!
Söylemiştim, çok zor!
Siz de denemelisiniz!
Muhtemelen beklediğinizden
beş kat daha zor!
Togata, Quirk'ünü kontrol etmede
pek iyi değilsin, değil mi?
Ama bir dahaki sefere doğru yapacağım!
Mirio, inanılmazsın...
Hm?
Bir şeyi yapamıyorken bile
neşeli ve pozitif kalabiliyorsun,
bu yüzden etrafındakiler de neşeleniyor...
Ben beceremiyorum...
Hata yapmayı düşününce...
...aklım donuyor ve hareket edemiyorum.
Harika bir kahraman olacaksın...
güneş gibi...
Ne diyorsun sen?
Beni öyle mükemmel gibi göstermeye çalışıyorsun,
ama öyle değil.
Ha?
Ben elimden geleni yapabiliyorum
çünkü sen buradasın, Tamaki.
O kadar güçlü biri değilim aslında.
Sadece,
aşırı gergin olsan bile kaçmadan
mücadele ettiğini görmek
beni de senin karşısında yenilmemek
istiyormuşum gibi hissettiriyor.
Yenilmek mi?
Bence beni fazla abartıyor,
kendini ise fazla küçümsüyorsun.
Bu yüzden bana "güneş" falan diyorsun.
Senin gerçekten inanılmaz bir gücün olduğunu biliyorum.
Aslında senin...
...çok neşeli ve eğlenceli biri olduğunu biliyorum.
Bu yüzden, kendi sözlerinle ifade edersem,
sen güneşten bile daha
harika birisin.
Ben...
Kendine güven, Tamaki.
Sen...
Ben...
...güneşi bile yiyen biriyim, Suneater!
Saf kaslardan oluşan ahtapot kollarını
kullanarak şoku emiyor
ve sonra kristal hasarından korunmak için
katmanlı kabuklar oluşturuyor.
Ama hepsi bu kadar!
Hepsi...!
U.A.'da son iki yıldır Quirk'imle
yaptığım tüm antrenmanlar...
Elimden geldiğince birleştireceğim...
Değişken boyutlar... aynı anda
birden fazlasını ortaya çıkarmak...
...özellikleri seçip ayıklamak...
Uçsuz Bucaksız Melez...
"Uçsuz Bucaksız Melez"
...Chimera Kraken!
"Chimera Kraken"
Hey, hey... Hey, hey, hey!
Ben tek başıma yeterim.
Böyle mi yani?
Tabe, uyan! Yemek vakti!
Ahtapot, leziz.
O dişler ve çenelerle,
her şeyi anında yiyebilir!
Üstelik yediklerini bir saniyede
sindiren bir midesi var!
Tabe'nin midesi asla dolmayacak.
İkiniz mükemmel bir ikilisiniz!
Eraser bunu düşünüp
gitmeden önce onu dışarı çıkardı.
Ama sorun değil. Şu an iyi hareket edebiliyorum.
Onun hareketlerini geçebilirim!
Nam!
Mükemmel girdi!
Zar zor zamanında mı tepki verdi?
Ancak!
Crystallize'ımı sadece bununla durduramazsın!
Üçe bir dövüşmek isteyen sendin, değil mi, Suneater?
"Tam bir hezimet" yaşayacağını mı sandın?
--Kocaman ahtapot kollarını sallayarak?
--Nam, nam, nam!
Kolumda bir ahtapotun salyasındaki
nörotoksini Manifest edeceğim!
Yerseniz, artık hareket edemezsiniz!
Önceden çalacak kadar büyüktü,
ama bu kadar küçükse sorun yok.
Takım çalışmaları uyumlu...
Biz çöpüz, ama çöp olarak güçlü bağlarımız var.
S-Siz yakında tutuklanacaksınız...
Beni yenseniz bile geleceğiniz yok!
Ne olmuş yani?
Bizim bir süredir geleceğimiz yoktu zaten.
Biri topluma uyum sağlayamadı ve atıldı.
Biri sevgilisi tarafından ihanete uğradı
ve çeşitli borçlarla yüzleşmek zorunda kaldı.
Hepsi yemek.
Yani yediğin şeyleri güce dönüştürebiliyor musun?
Biri para manyağı biri tarafından
bir araç olarak kullanıldı,
ama ürettiği taşların değersiz
sahteler olduğu anlaşılınca,
işe yaramaz denip yarı ölü dövüldü.
Bize o adam şöyle dedi...
Bize katılın.
Sen böyle bir yerde çürüyecek biri değilsin.
Bundan sonra ne olacağını kim takar?
Bize değer kazandıran adam için...
...önüne çıkan herkesi öldüreceğim.
Onu korkudan takip etmiyorlar.
Sanki beyinleri yıkanmış gibi...
Kullanılıp atılmak mı istiyorsun?
Bir kahraman bunu anlayamaz!
Duvar dibinde buna dayanabilir misin?!
Saldırılarım yutuluyor...
Savunmam soyuluyor...
Biz çöptük, ama çöp olarak sağlam bağlarımız var.
O zaman...
Ah...!
...takım çalışmalarını baştan bozacağım!
Hırsızlık yeteneği sadece gördüğü şeylerde işe yarıyor.
Bu yüzden polisler ona silah doğrultamadı.
Öl...!
Kristalleşme mi?
Yoksa...
...kristallerimi mi yedi?
Aynen öyle!
Ye!
Ye! Ye! Ye!
Birbirinize güvendiğiniz iyi bir takım çalışmanız vardı.
Durumunuzu, öfkenizi ya da üzüntünüzü anlayamam...
Ama güçlü bağlarınızı anlıyorum...
Birbirinizi kullanmıyorsunuz...
Değil mi?
Arkadaşlarını yiyemezsin.
"Fragman"
İşte fragman!
Kirishima ve Fat Gum bizden ayrıldı
ve Hassai Grubu'nun Rappa ve Tengai'si tarafından saldırıya uğradı.
Hassai Grubu'nun ezici hücum ve savunma güçleri
neredeyse Kirishima'nın ruhunu kırıyor,
Ama inanıyorum...
...kahraman olmak isteyen Kirishima'ya ve onun gücüne.
Sonraki bölüm, "Kızıl İsyan."
Kirishima kırılmayacak.
"Sonraki bölüm: Kızıl İsyan"
Sınırlarını aş!
Plus Ultra!